发展历程

30余年来，新希望集团实现了不同
发展阶段的跨越

2013至今

变革创新

2005-2012

归合呈现

1997-2004

跨越发展

1992-1997

突破拓展

1987-1991

探索转型

1982-1986

初创

2016年
新希望集团与浙江省政府、嘉实基金签订战略合作框架协议，共同设立舟山农产品食品进出口加工贸易区，其中海外农业发展基金已经设立（一期规模30亿，总投资不低于100亿），中澳现代产业园（舟山）在中澳两国总理见签下已经开始落地。

2016年
新希望六和投资近3亿元人民币对北京嘉和一品企业管理有限公司的中央厨房进行全资收购，作为在食品端的又一重大布局，加强在食品加工环节的竞争力。

2016年
新希望六和与久久丫集团签署战略性投资协议，双方正式建立战略合作关系，新希望六和进一步向终端延伸。

2015年
新希望乳业海外布局再出手，与Moxey家族、Perich集团及澳大利亚自由食品集团合资成立公司，力作澳洲最具竞争力和影响力的奶牛养殖企业。

2016年
新希望六和收购本香农业70%股权，布局西北生猪养殖市场；拟投资88亿元，以“公司+家庭农场”等方式发展1000万头生猪养殖，实现业务重心调整。

2015年
中诚信国际信用评级有限公司（“中诚信”）将新希望集团主体信用等级由AA+调升至AAA信用等级，评级展望为稳定。

2015年
新希望地产进军澳洲，继新希望农牧、乳业两大板块之后，再次拓宽在澳投资领域。

2014年
新希望集团牵头发起成立“中澳农业及食品安全百年合作计划”（简称ASA100），促进中澳两国在农业基础设施建设、农产品贸易、食品安全、现代农业产业链建设等方面的互利互补。

2014年
发起成立亚洲餐饮联盟。

2013年
新希望集团携手日本三井物产与七一拾壹（中国）合资组建的新玖商业发展有限公司在重庆正式成立。

2013年
携手民生银行股东，合计投资30亿元，发起设立民生电商股份有限公司。

企业荣誉

国家科学技术进步奖

福布斯中文版A股最大的100家
上市家族企业榜单首位

金牛基业长青公司

中国绿色公司百强证书

品牌中国华谱奖

农业产业化国家重点龙头企业

国家科学技术进步奖

最受赞赏的中国公司

首届责任年会内地创富100强

最具全球竞争力的中国企业

中国私营企业第一名

TOP ↑

相关链接

董事长致辞

集团简介

企业文化

实体产业

金融投资

新闻动态

关于我们

社会责任
加入我们
采招平台
联系我们

? 新希望集团2016 蜀ICP备09024865号

