董事长致辞

创业于1982年，新希望集团跟随着国家经济改革开放的步伐，走过30多年的发展路。有人称我们为中国民营企业里的“常青树”，但是与国际上历史悠久的企业相比，我们在迈向“百年老店”的征途上才刚刚走完第一程。

新希望从农业这个最古老又始终朝阳的行业出发，稳健前行。大地给了我们源源不断的力量，支持我们从饲料生产，跨入农业科技、食品加工、渠道终端、设施建设、金融服务等多个领域。今天的新希望，已经成为以农牧与食品产业为主导，并持续关注、投资、运营具有创新能力和成长性的新兴行业的综合性企业集团。

目前，新希望整体业务已经拓展到全球30个国家和地区，正在加速建设海外区域总部。我们将致力于成为一家真正的国际化公司，整合全球优质资源，将最优质的产品与服务奉献给消费者。

三十多年的新希望，正在努力成为一家“年轻化”的公司。不忘初心，始终保持创业的激情和创新的状态，是我们能够走到今天、走向未来的关键。秉承立足自身成长，并进而推动行业和社会进步，促进国家发展的使命，新希望将坚持用“快半步”的节奏积极顺应时代的大潮与消费者的需求，不断向前发展。

万物之中，成长最美；自然之中，希望最新。新希望集团，愿与世界共享美好！

新希望集团有限公司董事长
刘永好

TOP ↑

相关链接

集团简介

发展历程

企业文化

实体产业
金融投资
新闻动态
关于我们

社会责任
加入我们
采招平台
联系我们

? 新希望集团2016 蜀ICP备09024865号

