集团简介

新希望集团有限公司始创于1982年，由著名民营企业家刘永好先生发起创立，是伴随中国改革开放进步和成长的民企先锋。在30余年的发展中，新希望集团连续14年位列中国企业500强前茅，创造了巨大的社会价值与商业价值。
新希望集团在全球30多个国家和地区拥有分子公司超过600家，员工近7万人，年销售收入近800亿元人民币。在发展中，新希望集团基于自身资源和优势，不断开拓新的产业领域，从饲料生产，跨入农业科技、食品加工、渠道终端、设施建设、金融服务等多个领域。目前，新希望集团已逐步成为以现代农业与食品产业为主导，并持续关注、投资、运营具有创新能力和成长性的新兴行业的综合性企业集团。
目前，集团资产规模达750余亿元，并且保持着稳健的财务结构。集团旗下拥有银行、证券、互联网金融和基金等多种金融业态布局。作为多个资金市场的参与者，集团主体信用等级由中诚信国际信用评级有限公司（“中诚信”）评定为AAA信用等级。
新希望集团早在1997年便开始海外业务探索，并于1999年在越南建成第一家海外工厂。目前，集团在海外近20个国家和地区投产、建设、筹建、投资的工厂达40余家。新希望集团不断创新海外发展方式，在澳洲、欧洲和北美洲等地区持续加大投资力度。在十余年国际化发展的探索道路中，新希望集团以开放共赢的心态与包括日本三井物产(Mitsui& Co)、美国嘉吉公司（Cargill）、世界银行国际金融公司（IFC）等在内的国际知名企业和机构建立了持续稳固的合作关系，通过构建价值联盟实现了全球优质资源的整合。
历经30余年的发展，新希望在今天依旧保持强劲的发展势头，在国家“一带一路”战略以及“互联网+”新思维的引导下，集团将年轻化、国际化、互联网化和产业金融一体化作为新时期发展的引擎。

新希望集团简介

中文版（pdf)

英文版（pdf)

TOP ↑

相关链接

董事长致辞

发展历程

企业文化

实体产业
金融投资
新闻动态
关于我们

社会责任
加入我们
采招平台
联系我们

? 新希望集团2016 蜀ICP备09024865号

